# 83: Получение несуществующей команды по id

|    Автор    |    Дата    | Средства тестирования | Результат |
|:-----------:|:----------:|:---------------------:|:---------:|
| Наумовец П. | 2023-06-14 |   Postman v10.14.9    |  Прошел   |

## Описание

Получение карточки несуществующей команды по id.

## Предусловия

Менеджер авторизован в системе.

## Шаги в postman

* Зайти в коллекцию `projectMenegementSystem`
* Перейти в папку `Team`
* Выбрать запрос `GetById`
* Нажать `Send`

Выполнится HTTP запрос с методом `GET` на endpoint `http://localhost:8080/pms/api/v1/team/10`.

## Ожидаемый результат

Вернется ответ со статус кодом `404` и сообщение, что команды не найдена.

## Фактический результат

```
{
    "statusCode": 404,
    "message": "Team not found. ID: 10"
}
```
